Je dois vraiment te photographier
avec une tête pareille ?
Ouais, ouais ! Allez, hop !
Comme tu veux...
mais ne viens pas te plaindre après !
On y va ! Cheese...
JE M'APPELLE KONOHAMARU
ACADEMIE DES NINJAS
CERTIFICAT DE NINJA
J'ai eu du mal
à trouver la bonne pose...
Il m'a fallu trois heures
pour avoir ce résultat !
Mais ça en valait la peine !
C'est mon côté artiste qui ressort...
Le résultat est top !
À refaire.
Quoi ?
À refaire !
Me faites pas ce coup-là, enfin !
Métamorphose !
Comme vous êtes dur, Maître Hokage...
Cette Sexy-Méta...
est une technique
absolument grotesque !
À propos, Naruto...
qu'as-tu fait de ton bandeau frontal ?
Je ne le mettrai pas avant
la réunion d'information.
J'ai peur de l'abîmer.
Bon... en tout cas,
ce certificat de ninja est important
pour les archives du village...
Pour toi aussi,
c'est un document très précieux.
Qu'est-ce qui t'a pris d'y coller
une photo si affreuse ?!
Ben... j'savais pas, moi !
J'y pige rien,
à ces histoires de papiers !
En garde, vieux croulant !
C'est moi, Konoha-Maru,
qui serai le prochain Hoka...
Aïe !
Pas une seconde de répit...
C'était un piège, hein ?
Tout va bien ?
Vous ne vous êtes pas fait mal ?!
Rassurez-vous,
ce n'était pas un piège !
Qu'est-ce qui lui prend, à ce mioche ?
Oh ! ce garçon... pas de doute !
C'est bien le fameux Démon-Renard !
Je déteste les racailles
dans son genre...
C'est toi qui m'as tendu un piège,
avoue !
Tu as juste trébuché tout seul,
minus !
Hé, là !
Ôte tes sales pattes de sa personne !
Ce jeune garçon
est le petit-fils de Maître Hokage !
Maintenant qu'il sait qui je suis,
il va ramper !
Lui aussi, c'est une poule mouillée,
comme le binoclard et les autres...
Alors ? T'oses plus
me frapper maintenant, hein ?!
Comme je suis le petit-fils de Maî...
J'en ai rien à faire !
Prends ça, morveux !
Je rêve ?
Quoi ?
Quelle journée...
Écoutez-moi bien...
Vous êtes le petit-fils
du vénérable Maître Hokage...
Même s'il a porté la main sur vous,
je vous en prie, ne relevez pas
la provocation de ce vaurien.
Vous n'y gagneriez que des ennuis...
Fiez-vous à votre Ebisu.
Je suis un professeur d'élite !
Vous voulez devenir
le Cinquième Hokage, n'est-ce pas ?
Le meilleur moyen de progresser
est de suivre mon enseignement.
Oui, c'est le plus court des chemins...
pour vous hisser au rang de Hokage.
Est-ce bien clair... jeune Maître ?
Il a disparu !
Je crois bien
qu'il a pris Naruto en filature.
Pardon ?
C'est une catastrophe !
Jeune Maître !
Ah, là, là...
Toute une éducation à refaire !
Ça fait déjà 20 fois que Konoha-Maru
m'attaque aujourd'hui.
S'il sympathise avec Naruto,
je n'ai pas fini d'en baver...
Pourvu qu'il ne lui apprenne pas
de techniques farfelues...
Arrête de me suivre, bon sang !
Inutile.
Y a longtemps que t'es grillé !
Tu m'as brillamment démasqué !
Tu es à la hauteur de ta réputation !
Pour la peine... je te fais la faveur
de devenir ton disciple.
Hein ?
Mais en échange...
Apprends-moi la Sexy-Méta avec laquelle
tu as terrassé Grand-père !
Rêve pas !
Ne te fais pas prier, Chef !
"Chef" ?
Chef !
Si tu insistes...
Écoute...
Pour réussir une technique de Ninjutsu,
il faut bien maîtriser son Chatora !
"Son Chatora" ?
Parfaitement ! Le Chatora !
Chef, on dit "Chakra".
La ferme ! Les vrais ninjas
l'appellent comme ça !
Vraiment ?!
Heureusement qu'il est bête !
Bon, le Chakra...
En résumé, c'est l'énergie nécessaire
à l'exécution d'une technique.
On obtient le Chakra pour le Ninjutsu
en mélangeant
l'énergie corporelle
émanant des cellules de l'organisme
et l'énergie spirituelle acquise
par l'entraînement et l'expérience.
Puis on compose
les signes incantatoires
et enfin on lance la technique !
Te la joue pas,
T'as le parchemin sous les yeux !
Bon, les gens ont tendance
à tout compliquer...
mais ce qu'il faut,
pour réussir une technique, c'est...
"C'est..." ?
Des efforts et de la ténacité.
"Des efforts et de la ténacité" ?
Exact. Je vais te faire cravacher dur.
Alors prépare-toi !
Entendu, Chef !
Excellent !
Fais-moi une Métamorphose, maintenant !
Hein ?
Je dois m'assurer
du niveau de ton Ninjutsu.
Mais en qui
veux-tu que je me transforme ?
Transforme-toi en cette fille, là-bas !
C'est de la tarte !
Métamorphose !
Alors ? C'est ressemblant ?
Ouais. Les habits, surtout...
Ça me ressemble, ça ?
C'est compris, jeune Maître ?!
Fais-toi plus belle,
quand tu te transformes en moi.
Oh, la frayeur...
Pourquoi c'est moi qu'elle a frappé ?
LIBRAIRIE
Bien !
Maintenant,
on va étudier les phéromones !
Ok, Chef !
CLUB ALLÉGRESSE
On ne lit pas à l'œil
dans les rayonnages, ici, Naruto !
BAINS PUBLICS
Euh... la dernière phase !
On se motive et on y va !
Ok, Chef !
Métamorphose !
Naruto, encore toi !
Pourquoi tout le monde
s'en prend à moi ?
Désolé...
C'est parce que je suis
le petit-fils du Hokage...
Te fais pas de bile, va !
On a vu tous les préliminaires
à l'exécution de la Sexy-Méta !
Tu n'as plus qu'à t'exercer.
Ok, Chef !
C'est compris ?
Grosse poitrine et fesses rebondies !
Vas-y !
Ok, Chef !
Métamorphose !
Voilà ce que ça donne...
Loupé !
Pas comme ça. Plus fine !
Ok, Chef !
Voilà ce que ça donne...
C'est pas vrai... Plus ferme ici.
Ok, Chef !
Et là ?
Maudit Naruto...
Que veut-il faire du jeune Maître ?
Où est passé ce gosse ?!
J'ai déjà formé plusieurs prétendants
au titre de Hokage.
Je suis un professeur d'élite.
Ceux qui dévoient mes élèves...
Ils le paient très cher !
Tu ne m'as pas encore expliqué
pourquoi tu en veux
tellement à ton grand-père...
Mon nom, c'est Konoha-Maru...
c'est Grand-père
qui m'a baptisé ainsi...
...en référence au nom du village.
C'est un nom plutôt facile à retenir...
Pourtant personne
ne m'appelle comme ça !
Pour tout le monde, au village,
je ne suis que
"le petit-fils du Maître Hokage".
Personne ne me reconnaît
à ma vraie valeur.
J'en ai vraiment marre... à la fin !
Voilà pourquoi...
Voilà pourquoi je veux obtenir
le titre de Hokage dès maintenant !
Pauvre idiot !
Bien sûr que personne
ne t'accorde d'importance !
Un gosse comme toi
n'a aucune chance de devenir Hokage !
Quoi ?!
C'est pas si simple, figure-toi...
Si tu tiens vraiment
à obtenir le titre de Hokage, alors...
Alors quoi ?!
Alors il faudra d'abord me surpasser !
Maître !
Je vous cherchais...
C'est toi, Iruka ?
Naruto a-t-il bien déposé
son certificat de ninja à temps ?
Hm.
Je lui ai fait un sermon l'autre jour,
à l'échoppe de nouilles.
Il m'a répété qu'il voulait être ninja
pour prouver sa valeur aux villageois.
Il bouillait d'impatience !
Ce ne sera pourtant pas facile
pour Naruto de réaliser son rêve...
Hm ?
Comme tu le sais...
Seuls les adultes qui se sont battus
contre le Démon-Renard, il y a 12 ans,
savent que Naruto et la bête
ne font qu'un...
Tous ont fait la promesse
de ne jamais révéler ce secret...
Et j'ai toujours puni sévèrement
ceux qui ont rompu le serment.
De ce fait,
les enfants ne sont pas au courant.
C'est encore une chance pour Naruto.
Le Quatrième Hokage voulait
que tout le monde admire Naruto
comme notre héros.
C'est le souhait qu'il a formulé
avant de succomber.
Un héros ?
Il a scellé l'esprit de Kyûbi
dans le nombril d'un nouveau-né
dont on venait tout juste de couper
le cordon ombilical.
Naruto a sauvé le village
en recevant la bête en lui.
Hélas, les adultes ne l'ont jamais
considéré de cette façon.
Certains vont même jusqu'à
le surnommer "Kyûbi, le Démon-Renard".
Leur répulsion envers Naruto
est si forte
qu'elle s'est inconsciemment
transmise à leurs enfants...
Iruka... Le savais-tu ?
Quoi donc ?
Face à quelqu'un pour qui
il n'éprouve qu'aversion et mépris...
les yeux d'un homme...
peuvent être si froids et si cruels...
Je vous ai retrouvé !
Ce sale renard...
Encore ce regard...
Qu'est-ce qu'ils ont, tous...
Jeune Maître...
il faut rentrer à présent !
Pas question !
Je vais terrasser pépé
et devenir Hokage ! Tout de suite !
Laissez-moi tranquille !
Un Hokage doit posséder
sagesse, loyauté, discernement,
abnégation et respect des aînés...
mais aussi maîtriser un bon millier
de techniques avant de...
Métamorphose !
Attention les yeux...
Sexy-Méta !
Quoi ? Ça n'a pas marché !
Quelle horreur ! Quelle vulgarité !
Je suis un gentleman !
Ce genre de techniques obscènes
n'a absolument aucun effet sur moi !
Ça suffit, jeune Maître !
Ce pitre exerce manifestement...
une bien mauvaise influence sur vous !
La meilleure façon de devenir Hokage,
c'est de suivre
mon enseignement à la lettre !
Allez, hop ! On rentre !
Lâchez-moi !
Multiclonage !
Trop classe, cette technique !
Ridicule !
Pour qui me prends-tu ?
Je suis un professeur d'élite.
Sache que je ne suis pas Mizuki...
Chef...
Métamorphose !
Seigneur Ebisu !
Celle-ci, je l'ai baptisée "le Harem" !
Il a combiné la technique de clonage
avec sa Sexy-Méta...
Il a l'art d'inventer
des techniques farfelues.
Celle-ci est redoutable.
Même moi, j'y succomberais... sûrement.
Mince !
J'ai même pas pu
me débarrasser du prof tout seul !
Je veux que les gens
reconnaissent ma valeur !
Pourquoi ça vient pas ?!
C'est pas si simple !
Le Hokage est le plus fort des ninjas,
respecté de tous !
Tu ne crois quand même pas
qu'on le devient comme ça ?
Tu rencontreras
de nombreux obstacles...
Tu connaîtras le doute et l'anxiété.
Moi, par exemple, j'ai trouvé quelqu'un
qui m'accepte comme je suis...
Mais pour en arriver là,
j'ai vraiment dû en baver !
- Tu ferais bien de t'y résoudre.
- Me résoudre à quoi?
Si tu veux vraiment devenir le Hokage,
celui que tout le monde respecte...
La route sera longue,
et il n'y a pas de raccourci !
Si tu tiens vraiment
à obtenir le titre de Hokage...
Alors il faudra d'abord me surpasser !
Non, mais !
Pour qui tu te prends,
pour me donner des leçons ?!
Je ne veux plus de toi pour Chef !
Dorénavant... nous sommes rivaux !
Désolé, j'ai un peu d'avance,
car dès demain, je commence
mon apprentissage de ninja !
Mais bon... un jour viendra
où nous nous affronterons
pour le titre de Hokage !
Je m'en réjouis d'avance...
Konoha-Maru !
Naruto est encore loin...
...d'être un véritable ninja.